禪，就係保留念嘅氣場在身體周圍
噉樣做，可以強化肉體，保持青春
絕，完全消除身體嘅念
既可消除自己嘅氣場，又可以有效地恢復體力
念，是增強念嘅一門不可缺少嘅技巧
想加強實力，就要使用到念
法，就係將強化了嘅念
從體內發揮到體外
這四個要素，稱之為四大行
是使用念能力嘅基礎知識和本領
正在根本就沒有目的地做事
三，四，三，四，五
四，五，六…七，八，十
十…十
師父？
説不定…我可能…
喚醒了兩隻好厲害嘅怪物…
小江他，同節度對戰之後受了重傷
已經差唔多一個月，這個
時候，天空競技場即將
上演一場竹木嘅比賽
小江，我拿了啲好東西…
基隆啊，其實我剛好在想好
唔好去你那邊找你啊？
對啊，蚊梨已經沒事了
看看，我什麼事都沒有了行了
我見到了他這個人，醫生明明説
四個月才康復
現在才用了一個月就已經沒事了小江你啊
也不知道是什麼夠做嘅你
問我是什麼夠做呀？
你真嘅很奇怪對啊
基隆啊，你有什麼事來找我呀？
沒錯，是入場券？
我手上這啲不是普通嘅入場券
是稀少嘅…？
因為我們兩個是200樓嘅選手
所以優先拿到帳票真是厲害啊
稀少嘅比賽，黃牛票可以炒得很貴
嘅還有啊，我收集了不同嘅情
報，他果然不是個普通嘅人11場比賽
八勝三敗，六個KO
被他KO嘅人全部都沒了命只不過他
也輸了三場那三場輸了嘅是不戰
而敗不戰而敗？
為了延長自己嘅戰鬥準備期
他只是登記了，但卻沒有去比賽
你噉樣説，即是説…
只要稀少教他有上到場比賽
他都未曾輸過原來是噉樣不僅
如此，他11場比賽裏面
只輸了四分給人被人打中
沒了一分，被人打到第三次輸了三分
他嘅實力簡直比得上樓主
那麼厲害輸了給他
小剛，你這個根本就不是認輸嘅樣子對了
他嘅對手叫做加斯杜
萊他就喺兩年前唯一一個打到稀少
家跌倒嘅選手除了這一分之外
加斯杜萊還在稀少家身上多拿了兩分總共
是拿了三分那麼多他拿了三分那麼多？
你們就係所謂命運嘅對拳聽説他們還
一起申請，一早選定哪一天對戰
我們去觀戰嘅話
就可以分析到稀少家對戰嘅模式可能會見到他真正
嘅實力，不過噉樣做真嘅好嘛？
我之前答應了雲姑先生接下來這兩個月
都不准你再去比賽在這
兩個月，你都絕對不可以掂所有
和念有關嘅東西有什麼問題？
你不用這麼擔心我們只是去觀戰
而已也不行，你們去觀戰就係
掂和念有關嘅東西，不是嘛？
雲姑先生，別這麼突然飆出嚟小江
你嘅手已經痊癒了嘛？
是啊，已經痊癒了小江嘅回復力
真是驚人既然小江都痊癒了
那可以去觀戰了不行
我和小江約定嘅期限説明了是兩個月小
江，接下來嘅這個月你就進行點嘅
修煉令自己恢復到最佳嘅狀態
我明白了，我知道怎麼做了是啊
我們遲啲見要保重啊，是
沒辦法了我唯有幫你錄下一場
比賽那我自己一個去吧嗯
他們有遵守承諾每一日只進行點
嘅修煉由平日流露出嚟嘅能量
可以很準確地看得出他們處於什麼狀態
他們現在就好像兩條直正嘅大河流一樣
師父沒事啊，什麼事都沒有不行啊
我不可以因為這兩個小孩而
這麼分心大家好
我們是藏術可好啊，一
對戰
這條是承諾之繩你戴着它就
絕對不會忘記我們嘅約定
不知道這次比賽加斯杜賴選三項
擁有百姓生物嘅驕人成績就
直接逼流主創造九聯盛嘅成績
武術家加斯杜賴正所謂有仇不報
非君子他可不可以成功放手呢這兩個
實力接近牛主嘅人嘅比賽即將開始了
還以為他嘅對手是隻怪物呢那我們
先看看之前和加斯杜賴選手做
嘅訪問吧我是不會打一場沒有勝算
嘅比賽我會讓大家看到現在嘅
我和兩年前有多不同説得真好聽阿靖
讓我趁着去確認一下你是
不是真嘅這麼有料？
什麼事？
他在這兒
你找我有什麼事？
怎麼會噉樣？
沒…沒可能嘅剛才他的確是坐在
沙發上難道他在我不留意嘅時候
很快打開了門，然後走到我後面？
不會，噉樣做根本沒可能我對眼
根本沒離開過門直至這個人在後面
叫我我才分了心
他沒可能做到怎麼會噉樣？
沒錯，我來是想找你簽名嘅簽名？
我真嘅覺得很榮幸記錄我也有調查
過所有200樓級別選手嘅資料
你不是和小江他一起嘅嘛？
最後竟然被你識穿了你
今天來是打探敵情？
那倒不是我只是想近距離跟你見
一次面那你現在對我嘅印象如何？
你是一個很厲害嘅人謝謝你
記錄你嘅絕，也運用得非常出色我…
如果不想被人發現你嚟這層之前要先
消除自己嘅氣場好像你這種高手
突然消除自己嘅氣場不止我
人人都會留意得到你一開始就已經
知道我上來這一層找你？
算是那我想問問你剛才你怎麼做到嘅？
真嘅很對唔住我現在不可以教你
因為我們兩個始終都是敵人李晨
你放心我根本就沒有打算
繼續打上去上面是嘛？
你嘅氣場似乎不是這麼説
跟你開玩笑而已我在比賽嘅時候
回答你我會在格鬥奧蘭匹克等你
我猜你一定會來得到我不是
説了我不會打上去嘛
謝謝你，氣索家如果沒有了你當初
嘅洗禮我想我也不會像現在那
樣變得這麼強你説你現在變得強了？
老實説，雖然輸了之後我贏了九場但
其實我每場都隨便打根本沒有出
盡全力全部都是熱身運動為了
要在這裏打敗你開始我來了
為什麼？
剛才他…
認真打回場，氣索家
認真打回場，氣索家他一招手刀
就打中了氣索家選手成功在氣
索家選手身上
又是噉樣，難道是我錯過？
現在嘅我和兩年前嘅我已經很
不同接下來我不會再漏手
認不認真去打這場比賽我想我
會自己決定真是噉樣嘛？
那我們兩個就盡快來一個了斷吧怎麼
會噉樣？
他明明是避開了
為甚麼一直在那裏閃來閃去，不攻擊我
成功攻擊，而且還讓對手倒地
怎麼樣？
你現在打算怎麼做？
再噉樣下去嘅話
你會白白死在這裏以甘心嘛？
你…你沒事吧？
是不是我嘅幻覺呢？
我好像見到你不知不覺間消失了沒錯
是嘅，他是消失了是
嘅，説你消失了好像也不太對明明前
一秒你還在我前面打算踢我一腳
但一眨眼你就去了我後面是嘅
正確嘅説法應該就係噉樣，是不是？
只不過我總是覺得整件事很不對勁
有種違和感是嘅，睇嚟我應該是
看漏了一件非常基本嘅事那是
不可能嘅你一直在那裏左閃右避
哪有可能知道這個秘密怎麼做好呢？
我還是不客氣接着下來就拿你嘅手
唔好再裝冷靜了
不過也冇所謂因為你這個人也不是我想像中那麼
厲害他出虎咬拳？
高手嘅話，可以厲害得連大樹都破開
兩邊而且不止噉樣希索加現在還不
清楚對手嘅實力，雖然我自己也不太
清楚但是再噉樣下去，他會沒命看着你
送給你這麼大方
一定要説是你嘅陷阱不管是怎樣也好
1006780
你就收我腰硬
1012630
是這邊才對
1017021
不是吧？
1017360
希索加嘅手斷了希索加選手嘅右手…
1028710
唔好以為這個世界上任何東西都會在
你掌握之中偏偏現在噉樣也在我意
1035531
料之內不可能
1044450
我相信大家都沒見過希索加選手
現在這麼失威嘅樣子可惜了
1050870
睇嚟這次他嘅情況真嘅很不樂觀我明白了
你真正嘅能力應該就係那
1057871
樣是分身，我有沒有説錯？
1062430
你果然很厲害
説得一點也沒有錯是分身？
1068115
即是什麼意思？
1083140
我剛才見到嘅東西果然不是幻覺加斯
杜萊每次出招嘅時候我都會見到
1089741
有兩個他出現原來我沒有眼花到底
希索加選手説嘅分身是什麼？
1097240
即是加斯杜萊選手懂得分裂做兩個人？
1100460
多了一個人出嚟？
1101800
冇端端有兩個加斯杜萊選手難道是…
1107690
這啲就係所謂嘅異重身，是不是？
1111190
説得沒錯他們是不是異重身？
1117570
是師父，異重身到底是什麼技巧？
1122950
其實意思是分身即是説一個人可以
製造出另一個和自己生得一模一樣
1130610
嘅人我還是不明白是什麼意思你
有沒有聽過這個説法，誰知當
1137611
一個人見到自己嘅分身就會累和
頭痛只有消滅自己嘅分身才會回復
1143270
原狀所以就有人推測人嘅分身其實
是由一個人身上吸取某種力量
1150271
之後產生出嚟嘅但是加斯杜萊先生
不僅不累還可以出招攻擊對手
1159350
一般嘅情況下是會很累嘅
不過睇嚟這個人是透過修煉才使出分身嘅
1170580
我已經照你嘅説話去做沒再妨礙閃
悠被聚精會神去研究了結果我果
1178640
然沒有猜錯喺我前面嗰個你會突然
之間消失，不過，點解由頭先
1186890
開始我仲係覺得件事好唔妥嘅呢？
1189580
明明已經消失咗
但你嘅氣場好似仲喺我周圍，特別喺你消失嗰陣
1196480
我估氣場好似仲增加咗
1201200
喺你消失嘅時候，你嘅力量係咪增強咗？
1206980
哼，噉你都留意到果日係我嘅好對手
1209700
我可以成功利用念嚟產生出自己嘅分身
1214220
就喺我嘅分身攻擊你嘅時候
真正嘅我就匿埋佢一個
1220495
當你諗住攻擊我嗰陣
分身就會消失，真正嘅我就會向你出手
1226500
利用佢身上嘅被劍
嘅而且確增加咗佢匿埋嘅機會
1231640
即使對手幾犀利都好
要識穿佢用勇氣，用分身呢種霸氣都相當有難度
1238440
只不過，我嘅分身唔係一啲虛幻嘅嘢
1242950
喺你面前，的確係會有
另一個我喺度攻擊緊你
1247540
所以你就會感覺到有兩個人同時攻擊緊你
1251900
即係呢場比賽
你要同時面對兩個強勁嘅對手
1258820
呢個就係我利用念所創造出嚟嘅虎咬拳
1262640
呢招個名叫做虎咬真拳
1266620
洗嚟啊，呢個招一定會好空洞㗎
1269860
兩年前嘅贏家，欺手加損手，係咪…
1277910
跟住落嚟，我就攞埋你隻左手
1280490
我睇嚟係咪仲可以好似而家一樣噉冷靜？
1285510
我真係唔知喎
1289750
不過我好似比你他着咗我團火
1296030
識得可怕分身上嘅加斯杜萊
同魔術師希索加，正展開一場激烈嘅戰鬥
1302930
之後將會係個令人意想不到嘅結局
1306250
但係小剛依然乜嘢都唔知
1326500
確定嘅事找尋
1331900
踏出嘅路，當你匿在那裏
1337880
幾乎沒有光
1342600
全
1346440
體都被你吸入了
1358420
將明天照射，讓你成為你嘅夢
1365421
Thank you
for your dream
1379860
之後是謊話
1381540
ギルアのアンサイクロペディア
1385220
1386240
和基魯亞嘅《美人百科傳》吧
1388680
今天要介紹嘅人是尼潘道
他會集合自己嘅武器就係兩條大鞭
1395700
聽説是隱藏着重大嘅秘密
1397540
會是什麼呢？
1398980
第
1405320
…
1405620
如果你突然間多了個分身，你會做什麼？
1408680
和自己猜包剪鎚
1410200
那不就會一直打和囖？